(Applaudissements)
Merci. Je dois vous dire qu'à la fois je relève un défi et que j’en suis excité.
Ce qui m'excite: J'ai eu une chance de donner quelque chose en retour.
Mon challenge : le plus court des séminaires que je donne est généralement de 50 heures.
(Rires)
Je n'exagère pas. Je travaille les weekends et ce que je fais --
je fais même plus que ça, visiblement, je coach les gens --
mais moi je fais de l'immersion. Parce que, comment avez-vous appris à parler?
Vous ne l'avez pas fait juste en apprenant les principes,
vous avez baigné dedans et l'avez utilisé si souvent que c'est devenu réel.
Et la raison pour laquelle je suis ici en fin de compte, à part être un enfoiré,
est que je suis réellement en mesure de--
Je ne suis pas ici afin de vous motiver, visiblement; vous n'avez pas besoin de ça.